Resi!
Lakshmi, lompat!
Gadis ini sudah benar-benar gila.
Tidak peduli apa yang saya katakan
padanya, dia tidak mendengarkan saya.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
sekarang.  Apa yang akan dia lakukan?
Tapi, bibi, aku tidak mengerti.
Bagaimana Malishka mengetahui
bahwa Anda berhasil menemukan Rishi?
Saya tidak tahu.  Saya kira dia bersembunyi
dan mengawasi saya dari suatu tempat.
Tapi dimana dia?
Bahkan aku tidak mengerti, bibi.
Sonal, apa yang terjadi?
Bibi, menurutku dia berada
di dalam kendaraan besar.
Di dalam kendaraan besar?
Apa maksudmu?
- Bibi, ada kendaraan berat
tepat di belakang mobil Rishi.
Cobalah untuk mengingatnya.
Ya.
Ada kendaraan besar di belakangnya.
Tepat.
Dan, bibi, menurutku
Malishka ada di dalamnya.
Tidak, Sona.  Saya melihatnya dengan jelas.
Tidak ada seorang pun di dalam kendaraan itu.
Bibi, itulah yang saya katakan.
Dia pasti menyembunyikan
dirinya saat melihatmu.
Anda tidak dapat melihatnya,
tetapi dia memperhatikan Anda.
Dan begitulah cara dia menelepon Anda pada
waktu yang tepat dan menghentikan Anda.
Ya Tuhan!
Artinya dia berniat menabrak mobil
Rishi dengan kendaraan besar itu.
Anda benar, bibi.
Ya Tuhan!
Bahkan menurutku dia berniat
melakukan hal yang sama.
Ya Tuhan!
Gadis ini memang sudah gila.
Dia membuat kesalahan besar.
Dia mencoba menyakiti Rishi.
Dia pasti mengendarainya
tanpa bantuan apa pun.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sonal, kita harus menghentikan
Malishka bagaimanapun caranya.
Hentikan dia?  Tapi bagaimana kita melakukannya?
Daripada menghentikan Rishi,
kita harus menghentikan Malishka.
Tapi, bibi, kemana kita akan pergi?
Bukankah kamu bilang Rishi
sedang menuju ke bandara?
Hanya itu saja.  Ayo pergi kesana.
Tapi, bibi, mereka pasti sudah
sampai di bandara sekarang.
Dan jika Malishka berencana
menabrak mobilnya,
dia pasti sudah berhasil melakukannya sekarang.
Ya Tuhan!
Ya Yang Maha Kuasa,
semoga Malishka tidak berhasil.
Rishi dan Lakshmi, kalian
berdua sudah selesai!
Begitu pula kisah cintamu!
Maaf, Resi!  Tapi aku tidak menyesal!
Anda tahu, saya tidak menyesali
apa yang telah saya lakukan!
Bahkan tidak sedikit pun!
Saya tidak menyesalinya sama sekali!
Bukankah itu bagus
sudahkah kamu meninggalkan
segalanya dan datang kepadaku?
Kita akan menjalani kehidupan yang
menyenangkan, damai dan bahagia!
Tapi tidak!
Anda menginginkan Lakshmi!
Pergi dan bersama Lakshmi sekarang!
Mati bersamanya!
Silakan dan tinggal bersamanya!
Nikmati bulan madu Anda!
Resi yang malang!
Dia bahkan tidak tahu
itulah pengendara motor yang menantangnya
telah dipekerjakan olehku!
'Di Sini.'
'Ini pembayaranmu.'
'Tetapi Anda memahami apa yang harus dilakukan, bukan?
- Ya Bu.'
'Aku harus memasang tanda yang
salah di jalan dan menghasut Rishi.'
'Aku harus melontarkan omong
kosong dan menantangnya.'
'Dan kemudian, kamu harus
membawanya ke tebing.'
'Tetapi berhati-hatilah.'
'Tidak seorang pun boleh meragukanmu.'
"Dan pastikan kamu melakukan
persis seperti yang kukatakan."
'Baik-baik saja maka.
Mulailah pekerjaan Anda.'
'Dan satu hal lagi.'
'Setelah ini selesai, kita tidak akan
berhubungan lagi satu sama lain.'
'Apa yang Anda katakan, Bu?'
'Saya bukan pencuri kecil.'
'Saya seorang profesional.'
'Setelah saya menyelesaikan pekerjaan saya,
saya lupa bahwa saya telah menyelesaikannya.'
'Dan Anda sudah melunasi
pembayaran saya di muka.'
‘Jadi, yakinlah.
Saya tidak akan mengacaukan apa pun.'
'Santai aja.'
'Aku tidak akan mengenalimu
meskipun kita berpapasan lagi.'
'Aku kasihan padamu, Rishi dan Lakshmi!'
'Kamu bilang kalian diciptakan
untuk satu sama lain, kan?'
'Sekarang, kalian akan mati bersama!'
'Anggap saja ini perjalanan terakhirmu!'
Selamat perjalanan
terakhir, Rishi dan Lakshmi!
Dan, Lakshmi, kamu!  Semoga kamu
mati dalam penderitaan yang mengerikan!
Kamu sangat membuatku
menderita saat kamu masih hidup!
Sekarang giliran Anda!
Dan Resi!
Saya berharap Anda berakhir bersama
saya di kehidupan selanjutnya!  Kamu harus!
Kamu tahu, aku mencintaimu
sampai ke bulan dan seterusnya!
Dan aku harus membunuhmu
karena kamu hanya milikku!
Bagaimana kamu bisa menjadi milik Lakshmi?
Kamu milikku!  Kau milikku!
Dan kamu akan selalu menjadi milikku!
Jadi, aku berharap kamu bersamaku
di kehidupan kita selanjutnya!
Kita akan hidup bersama!
Dan aku memintamu
untuk menjauh dari Lakshmi!
Tapi kamu tidak menjauh darinya!
Apa yang Anda lakukan?
Aku tahu yang bisa dia berikan padamu
hanyalah kematian dan tidak ada yang lain!
Dan lihat!  Dia membuatmu terbunuh!
Astaga!
Saya tidak pernah berpikir saya
harus melakukan hal seperti itu!
Tapi bukankah itu yang dikatakan
bahwa semuanya adil
dalam cinta dan perang?
Semuanya adil dalam cinta dan perang!
Dan kisah kami adalah bagian dari keduanya!
Sialan!
Oh tidak!
Lakshmi!  Di Sini!
Resi!  - Lakshmi, aku di sini!
Resi!
Izinkan saya mencoba mendatangi Anda!
Jangan khawatir!  Tidak ada yang salah!
Lakshmi!  - Resi!
Lakshmi, jangan khawatir!
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita!
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada kita!
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya
sendiri!  Tolong selamatkan dirimu, Rishi!
Lakshmi, jangan berkata seperti itu!
Aku bukan apa-apa tanpamu!
aku memberitahumu!  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu!
Aku datang kepadamu!
Tidak, Resi!  Cengkeramanku mengendur!
Tidak, Lakshmi!  Tunggu!
- Tanganku sakit!
Tunggu!  Aku datang kepadamu!
Beri aku waktu sebentar!
Lakshmi, izinkan aku mencoba memanjat!
Resi, aku tidak bisa melakukannya!
Saya tidak bisa bertahan lama sekarang!
Aku datang kepadamu!  Tunggu!
Jangan khawatir!  Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu!  Aku datang kepadamu!
Rishi, tanganku sakit!
Saya rasa saya tidak
bisa bertahan lama!
Lakshmi, jangan berkata seperti itu!
Silakan!  Aku datang kepadamu!
Berani saja!  Tetap kuat, Lakshmi!
Anda adalah wanita yang kuat!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Resi!  Resi, hati-hati!
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita!
Lakshmi, aku datang kepadamu!
- Resi!
Sudah kubilang padamu, tidak
akan terjadi apa-apa padamu!
Tunggu sebentar!
Aku datang kepadamu!
TIDAK!
Tidak, Tuhan!  TIDAK!
TIDAK!  Saya tidak bisa mati!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan?
pribadi!
Biarkan aku menelepon Sonal!
Ya Tuhan!
Mengapa tidak ada konektivitas?
Ya Tuhan!  Silakan!
Saya harap saya menemukan beberapa sinyal!
Ya!  Biarkan aku menelepon Sonal!
Menjemput!  Silakan!
Apakah ada orang di sana?  Tolong bantu kami!
Apakah ada orang di sana?
Oh tidak!
Sialan!
Lakshmi terkutuk itu!
Suaranya yang tidak menyenangkan
membuatku mendapat masalah!
Dia tidak bisa tetap tenang
bahkan setelah sekarat!
Tidak. Tunggu.
Itu suara Lakshmi.
Apakah Lakshmi masih hidup?
TIDAK!
Saya membunuhnya dengan susah payah!
Dia tidak mungkin hidup!  Biarkan saya memeriksanya!
Oh tidak!
TIDAK!
TIDAK!  TIDAK...
Tidak, aku tidak bisa bergerak.  Jika aku
melakukannya, aku akan jatuh dari tebing.
Tidak, aku tidak bisa bergerak.
Lakshmi terkutuk itu
menghancurkan segalanya bagiku!
Aku juga menjatuhkan ponselku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tidak, aku tidak perlu panik.
Saya tidak perlu panik dan khawatir.
Jika aku melakukannya, aku akan terjatuh dari
tebing, dan kemudian, aku tidak akan selamat.
Tidak, aku tidak perlu panik.
Aku hanya harus memikirkan cara
untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Saya harus bersikap positif.
Aku menjatuhkan ponselku.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana saya harus menyelamatkan diri saya sendiri?
Tunggu.
Aku mendengar teriakan
Lakshmi, tapi bukan teriakan Rishi!
Apakah itu berarti Rishi sudah mati?
Apakah Lakshmi selamat?
TIDAK!  TIDAK!  Itu tidak mungkin!
Bagaimana rencanaku gagal?
TIDAK!  Keduanya harus mati!
Lalu kenapa dia tidak melakukannya?  TIDAK!
Oh tidak!
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa melakukan hal seperti itu!
Jika aku bergerak sedikit saja, aku akan mati!
TIDAK!
Saya harus tenang.
Santai.
Jangan bergerak.
Aku tidak seharusnya bergerak.
Lakshmi, tak ada
gunanya berteriak!
Saya sudah melihat sekeliling!
Tidak ada seorang pun di sekitar kita!
Tidak ada gunanya berteriak!
Aku datang kepadamu!
Pengendara motor itu
menempatkan kita dalam situasi ini!
Rishi, tolong jangan
pikirkan itu sekarang!
Tolong, coba selamatkan dirimu sendiri!
Lakshmi, aku beritahu kamu!
Aku datang kepadamu!
Jangan khawatir!  Aku datang kepadamu!
Beri aku waktu sebentar!
Tunggu!  Tolong jangan lepaskan!
Aku datang kepadamu!
- Rishi, aku tidak bisa bertahan lama!  Tanganku sakit!
Lakshmi, tunggu sebentar!
Silakan!
Rishi, cengkeramanku mengendur!
- Lakshmi, aku datang kepadamu!
aku datang kepadamu.
Resi!
Resi, aku tidak bisa melakukannya!
Tanganku sakit!
Lakshmi, aku datang kepadamu!
Mohon tunggu sebentar!
Lakshmi!  - Resi!
Resi!
- Saya baik-baik saja!  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Resi, jangan!
- Tidak ada yang terjadi padaku!
Lakshmi, aku hampir sampai!
- Aku tidak bisa bertahan lama!
Resi!  Resi!
Dia berteriak lagi.
Dan kali ini, dia
meneriakkan nama Rishi.
Itu artinya keduanya selamat!
TIDAK!
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana keduanya bisa bertahan?
Keduanya harus mati,
tapi mereka selamat!
TIDAK!
Dan aku bahkan tidak bisa pindah ke sini!
Jika aku bergerak, aku akan mati!
Oh tidak!
Santai.
Saya harus melakukan sesuatu.
Jika saya harus keluar dari sini,
saya harus melakukan sesuatu.
Biarkan saya mencoba turun dari truk.
Silakan.
Oh tidak!
Saya tidak bisa bergerak!  Saya tidak bisa membuka
gerbangnya!  Bagaimana cara saya turun dari truk?
Saya harus menyalakan truk.
Saya tidak punya pilihan.
Tolong selamatkan saya!
Biarkan saya memasukkannya ke gigi mundur.
Saya tidak punya pilihan.
Mengapa tidak bergerak?
Biarkan saya mencoba lagi.
Ia bahkan tidak bergerak!  Apa yang saya lakukan?
Aku datang kepadamu!
Lakshmi, aku hampir sampai!
Tolong jangan lepaskan cengkeramanmu!
Tunggu sebentar!
'Saya rasa saya tidak
akan bertahan saat ini.'
'Tapi sekarang, aku tidak akan memberi tahu
Rishi bahwa cengkeramanku sudah kendor.'
'Kalau tidak, dia akan melakukan
apa pun untuk menyelamatkan hidupku.'
Lakshmi!
Lakshmi, tolong tunggu dulu!
TIDAK!  Jangan berkata begitu!  Saya disini!
Saya agak buntu, tetapi
saya hampir sampai!
Beri aku waktu sebentar!
'Maaf, Resi.
Ini adalah akhir dari cerita kita.'
Resi!  - Lakshmi!
Rishi dan Lakshmi
akhirnya menikah.
Sekarang, kita harus
membawa mereka ke rumah ini.
'Aku yakin ibuku pasti
memikirkan Rishi dan Lakshmi.'
Mama.
Kapan kamu datang ke sini, Nak?
Saya datang ke sini ketika Anda
memikirkan tentang Rishi dan Lakshmi.
Anda sedang memikirkan mereka, bukan?
Ya.
Saya sedang memikirkan cara
untuk membawa pulang Rishi dan Lakshmi.
Rumah ini seakan tak
bernyawa tanpa mereka.
Bu, bahkan aku pun merasa tidak enak badan.
Tapi jangan khawatir.
Keduanya akan segera pulang.
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Nelam?
Saya telah menyusun rencana.
- Apakah itu?
Apakah ini akan berhasil?
- Itu akan terjadi, Bu.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
keduanya bergegas ke sini.
Kamu sangat konyol.
Rishi dan Lakshmi tidak menjadi masalah.
Neelam adalah.
Itulah yang ingin saya katakan, ibu.
Keduanya akan bergegas ke sini.
Dan Neelam akan menyambut
mereka dengan hangat.
Benar-benar?  - Ya.
Itu aneh.
Apa rencana ajaib
yang telah Anda buat?
Ceritakan padaku agar
kita bisa melaksanakannya.
Begitu Rishi dan Lakshmi kembali
dari perjalanan bulan madu mereka,
mereka harus kembali ke sini.
Itu pasti akan terjadi, Bu.
Tapi bagaimana hal itu akan terjadi?
Tunggu.  Izinkan saya menghubungi dokter sebelum
mendiskusikan rencana tersebut dengan Anda.
Panggil dokter?  Mengapa?
Apakah seseorang sakit?
- Tidak ada yang sakit, bu.
Soalnya, dokter adalah
bagian penting dari rencana ini.
Apa?  - Ya.
Sudahlah.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Rancang rencana sebanyak yang Anda inginkan.
Jalankan sesuka Anda.
Tapi tolong bawa Rishi dan
Lakshmi ke rumah ini secepatnya.
Jadikan rumah ini hidup kembali.
aku memberitahumu.
Itu pasti akan terjadi, Bu.
Izinkan saya menelepon dokter sekali saja.
Oke?
Halo.  - Halo, Ayush.
Resi belum datang.
- Dia belum sampai di sana!
Jangan khawatir.  Dia pasti
terjebak kemacetan.  Dia akan disana.
Tolonglah aku.  Telepon dia
dan tanyakan di mana dia berada.
Aku memang meneleponnya,
tapi dia tidak menerima panggilanku.
Tidak menerima panggilan Anda?
Jadi begitu.  Jangan khawatir.
Dia pasti terjebak kemacetan.
Baiklah.  Tolonglah aku.
Beritahu klien bahwa Rishi
akan terlambat beberapa menit.
Saya sudah memberitahunya,
dan dia akan menunggunya.
Soalnya, dia tidak berurusan
dengan orang lain selain Rishi.
Itu sebabnya aku
mengganggu Rishi berkali-kali.
Aku tahu.
Hanya Rishi yang dapat menangani klien ini.
Yah, dia akan berada di sana.  Dia pasti
terjebak kemacetan.  Jangan khawatir oke?
Oke, Pak.
Kenapa dia belum sampai disana?
Lalu lintas.
Dia pasti terjebak kemacetan.
Resi!
Resi, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan saya!
Resi, lepaskan aku!  Tinggalkan aku!
Tolong selamatkan dirimu!
aku memberitahumu!  Saya tidak bisa melakukan ini!
Lakshmi, aku tidak bisa melepaskanmu!  Saya
akan menyelamatkan Anda dengan cara apa pun!
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu!  Tarik dirimu ke atas!
Rishi, kamu akhirnya
akan jatuh bersamaku!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Saya berjanji!
Pegang tanganku dan tarik dirimu ke atas!
Pegang dengan benar!
Tarik dirimu ke atas!  Ayo!  Lakukan!
Tarik dirimu ke atas!  Ayolah, Lakshmi!
Sedikit lagi!  Silakan!
Ini bekerja!
Hal ini terjadi dalam arah sebaliknya.
Apa kabarmu?
Rishi, apa...
- Maafkan aku.  Aku tahu ini bukan waktunya bercanda.
Tapi aku menyelamatkanmu, bukan?
Sudah kubilang aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.
Dan kenapa kamu tampak takut?
Kamu pikir aku mungkin akan terjatuh
saat mencoba menyelamatkanmu.
Itu tidak akan terjadi.
Sejak kapan kamu menjadi begitu penakut?
Lakshmi, ini cukup sederhana.
Selama kamu bersamaku, tidak
ada bahaya yang akan menimpaku...
Resi...
- Tidak akan terjadi apa-apa padaku...
Tidak ada yang salah.
Kita telah menempuh perjalanan yang jauh.
Sekarang, kita akan naik dari sini.
Maksudku, tidak di surga.
Kami akan kembali ke rumah kami.
Kita akan menghabiskan hidup kita bersama.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Aku berjanji padamu, oke?
Dimana Neelam?
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Tidak, Neelam...
tiba-tiba dadaku terasa nyeri...
Di dadamu?  Apakah dadamu sakit?
Anda...
Mengapa kamu berdiri?  Ikut denganku!
Datang dan duduk di sini!
- Saya tidak tahu...
Mengapa Anda tiba-tiba
merasakan nyeri di dada?
aku merasa sulit bernapas...
Merasa sulit bernapas?
Duduk di sini!
Mengapa Anda tiba-tiba
merasakan nyeri di dada?
aku merasa sulit bernapas...
Biarkan saya memanggil dokter!
Dokter!
'Ya!  Inilah rencanaku.'
'Kepura-puraanku jatuh sakit akan
membuat keadaan menjadi normal kembali.'
'Ya!'
Ayo.  Tarik dirimu ke atas!
Resi, hati-hati!
Lakshmi, kita harus mencari
cara untuk mencapai tebing!
Apakah Anda melihat sesuatu di sekitar?
Lakshmi, ada jalan...
Aku telah menemukan jalannya!
Lakshmi, ini!  Itu di sebelah kirimu!
Lihat ke kiri!  Di atas sini!
Lihat ke kiri dan kananku!
Lihat disana!
Akan mudah untuk naik dari sini!
Lihat!  Kamu pergi ke tebing
dulu dan coba menarikku ke atas!
Atau yang lain, coba cari tali!
TIDAK!  - Naik!
Itu terlalu sulit!  Saya tidak bisa melakukannya!
- Sulit?
Tidak ada yang sulit bagi Anda!
Kamu selalu menyelamatkan hidupku, Lakshmi!
Jika menurut Anda ini sulit,
cobalah berpikir bahwa aku akan mati jika
kamu tidak menyelamatkan hidupku hari ini!
Resi!
- Coba pikirkan dan lihat seberapa cepat kamu mendaki!
Lakshmi, kita tidak punya banyak waktu!
Ayolah, Lakshmi!  Pergi!
Biarkan aku memberimu kakiku!  Injaklah!
Ayolah, Lakshmi!
Kakiku tergelincir!
Ayo!  Ya!
Ya!  Sangat bagus!
Resi, hati-hati!
Maaf!  Saya tidak tahu bagaimana...
Saya baik-baik saja!
Cepat naik!  Cepatlah, Lakshmi!
Ya!  Ya!
Hal ini terjadi dalam arah sebaliknya.
Ini bekerja!
Ya!
Sedikit lagi!
'Tanganku mulai sakit.'
'TIDAK!  Saya harus tetap kuat!'
'Saat Lakshmi mencapai tebing,
dia akan mengeluarkanku dari sini!'
'Tapi aku tidak bisa bertahan lama!
Apa yang saya lakukan sekarang?'
Ya!  Sangat bagus!
Cepat selamatkan hidupku juga!
Sudah selesai.
Apa yang salah?  Anda terdengar khawatir!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Karishma, dia merasakan
sakit di dadanya!
Saya tidak tahu apa yang salah!
Saya khawatir ini serius!
- Jangan katakan hal seperti itu, Karishma!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya!
Dia baik-baik saja!  Saya yakin!
Neelam, tidak akan terjadi apa-apa padanya!
Biarkan saya memanggil dokter!
Aku sudah meneleponnya!
Para penjaga bilang dia ada di sini!
Dia pasti menuju ke atas!
Dokter!  - Dokter, tolong cepat!
Dokter, tolong periksa dia!
Jangan khawatir.  Saya disini sekarang.
Biarkan aku memeriksanya.
Apakah semuanya baik-baik saja, dokter?
Syukurlah, Anda
menelepon saya tepat waktu.
Dia mengalami serangan jantung ringan.
Apa?
Syukurlah, dia selamat.
'Aku tidak tahan lagi!
Apa yang saya lakukan?'
Rishi, aku hampir sampai!
Saya hampir sampai!  Aku akan menyelamatkanmu!